[音乐]想象在其中一个房屋中，
突然之间，一架Apache直升飞机队出现在您的外面
旨在破坏整个社区的阳台
我现在站在曾经是最危险的地区，也是最危险的地区之一
暴力城市如此之多，以至于他们称其为世界的谋杀之都，但
今天情况发生了变化，我们将要告诉你这个故事
[音乐]你们大多数人都知道麦地那是基地
Pablo Escobar支杆卡特尔在1980年代的运营情况
现在在医学领域中，一个地区不仅是最密集的地区而脱颖而出
该市人口稠密的地区，但也是该市最危险的社区之一
国际社会与卡特尔暴力左翼游击队一起
团体在该地区很活跃，冲突最终变得沸腾了
2002年10月16日被称为Orion行动点的政府Apache
直升机飞越附近，开始射击，以及任何其他
感动政府表示，只有十几人被杀，但实际
据说这种攻击以数百人为闻名
侵犯人权行为15年后，那里的许多人仍然
从那时起就没有答案了，州政府完全忽视了这个社区
从来没有意识到居民遭受的虐待，但是慢慢地
来自当地组织和市政当局的帮助
将邻里改造成艺术生活与和平的繁华之地
c'mere 13现在被视为改变的一个例子，所以我们认为会正确地走
进入社区，看看今天的状态，无论我们走到哪里
那里正在做我们总是迷路的方向问题是现在
我们将喜欢那里的MIDI中的贫民窟，并继续切换我们所处的位置
去，所以他来回走动，他们可以被发送到每次
总是真的害怕我们会陷入一个非常糟糕的地方
你要说什么，你的被告，你知道他要去哪里
好吧，我输了你不觉得我看起来很自信
[音乐]
他们要知道代顿的方向嘿，哦，谢谢你，爱你，你说的水龙头算了
大家
她想摆脱你的安慰并跟随达伦步入缓慢状态的孩子
[掌声]
[音乐]
那些冻结生长的塑料瓶就是这样的想法，那就是
有人死而不是报仇你种了一棵树这些都是
谁是通过战斗被杀死的三个不同的团体
争夺对这个地方的控制权，基本上，这只是雇佣军之类的东西
青少年互相残杀的想法不是沉迷于过去而颁布
报仇但为了希望而种一棵树
这是Animus Santiago的催化剂男人与我们一起-是的
这里真的好狗不是
[音乐]
好的
并说如果你和先生谈话。对酸的悲观取决于一切，如果
教育系统不断改善我是说您如何知道
直升机突袭是的，我想那对你来说怎么样，她是
就像是的，他们关闭了她的孩子儿子女人，你在跟他们说话
她说在2000年之后，有90％的人口使用妇女和儿童
就像所有的人都被击落一样
感觉真的很安全，只是哥伦比亚人就像没去过
只是友好而已是的，在他家附近的狗们，这就是你
弄清楚，就像投资在这些看似愚蠢的自动扶梯上
但是这里带来了很多人，所以建造花费了五百万美元
这些对我来说似乎很疯狂，当我第一次听到它，但现在我们在这里
这看起来很有意义，它带来了很多类似的旅行
使他们受益，这看起来并不像他们感到羞耻或
他们不喜欢的
[鼓掌]欢呼声
达伦（Darren）拍摄了其他男孩在街上观看的进展
帮派梦幻般的看着这些年轻又狂野又运动的男孩，还可以
最后必须要技巧的唱歌本该在街上教我们的
[音乐]但是不随我们一起带来MS
dos anos tienes tu hermano离开社区后，对其社区持积极态度
二十年前的未来，这是世界上的犯罪和暴力城市
现在它充满了社区和宽恕，我们亲眼看到没有
无论世界上的某个地方似乎对于恢复爱与无望多么无望
坚持不懈总是可以将它变成一个团结与和平的地方
[音乐]